[Lenda do Magnata]
[Episódio 25]
Por favor, sente-se.
Deixe-me.
Prove, Lord Gu.
Isso é o que eles geralmente bebem.
É semelhante ao nosso chá.
Como você gosta?
Semelhante?
De jeito nenhum.
Os britânicos não bebem chá?
Eles fazem.
Eles apenas adicionam leite a ele.
Capitão.
Saudações, senhor.
É um prazer te conhecer.
Um aperto de mão bastará.
Ele disse que é um prazer conhecê-lo.
Como você está?
Eu estou bem
Ele é ótimo.
[Tod, capitão de navio de guerra britânico]
O capitão diz
este navio de guerra pertence a
a Marinha Indiana do Império Britânico,
protegendo as rotas do Oceano Índico.
Ele é
voltando para a Índia para se apresentar ao serviço.
Este navio não está à venda.
OK.
Eu estava prestes a perguntar
sobre a Índia.
Obrigada
Te vejo.
Sem problemas.
Sr. Zhang da Lu'an Salt Shop.
Estou aqui
Desculpe-me.
Nosso Mestre quer ver você.
Sr. Li.
Você está aqui, mano.
Sente-se.
Sr. Li,
Não vou mentir na sua cara.
Vou ser franco.
Este campo de sal
está na minha família há 3 gerações.
Eu ouvi
você estava comprando campos de sal a granel,
então eu corri com a escritura.
É só que...
se eu apenas vender
assim,
Eu estaria traindo meus ancestrais.
Tomar a propriedade ancestral de alguém
é imperdoável.
Essa ação do campo de sal\ N não é tão importante para mim—
Eu posso pegar ou largar.
Mas se eu não comprar,
irmão,
você pode voltar?
Se não me engano,
essa roupa
é o que você acabou de redimir
da casa de penhores.
Existem
mais de 390 casas de sal em Jiangnan.
Já que estou entrando no negócio do sal,
Eu devo ter cuidado.
Por favor, me perdoe se eu te ofendi.
Para ser honesto,
a vida está realmente um pouco difícil agora.
Que tal isso?
Eu vou te dar algum dinheiro
para abrir uma loja de sal
para que você possa ganhar a vida.
Em nome, a loja
será seu.
Uma vez que gera lucro,
vamos dividi-lo em oitenta e vinte.
Eu vou fornecer a mercadoria.
Pegue
esta escritura de volta.
Sr. Li,
você é realmente um Bodhisattva vivo.
Você está me ajudando em um momento como esse
para que toda a nossa família possa viver.
EU...
Eu não sei o que dizer.
Você...
Derrube-o
e entregue o dinheiro\ N e a licença de sal.
Vamos.
Pai.
Estou esperando por você há muito tempo.
Apenas algumas horas parecem muito para você?
Não é que eu não possa esperar.
Estou esperando há mais de 20 anos.
Você está chateado?
Então me diga, o que você estava esperando
por todos esses anos?
Estou esperando por uma chance.
Esperando sua confiança.
Eu mal estive aqui há alguns dias,
meu assento nem está quente,
e aqui está você.
Quando será que aquela velha raposa Hu?
Rendição?
Em breve.
Eu segui seu acordo.
e deu-lhe 3 dias.
Três dias?
Como você sabe que será em breve?
Ele está em um beco sem saída.
Mas eu o ouvi dizer aos comerciantes de chá
que se eles não conseguirem resistir,
eles podem vender o chá para ele
e ele vai comprá-lo de volta
de acordo com o preço anterior.
Ele estava apenas sonhando.
Ele tem medo de que dividimos seu poder.
Ele ainda está relutante em admitir seu fracasso.
Este velho
foi responsável pelo chá em uma província
durante a maior parte de sua vida.
E acha que ele está com medo?
Você é um jovem ingênuo.
Ele está acumulando chá
para nos desafiar.
Desafiar-nos com o quê?
Na pior das hipóteses, não compramos seus produtos
e deixe-o chorar
por causa daquele chá velho.
Não o empilhe aqui.
Como podemos entrar?
[Chá]
Tem o Sr. Gu
trouxe alguma notícia?
Não.
Não há espaço no armazém?
Vá.
Sr. Hou Er,
o armazém está cheio.
Cheio?
Sim
O velho mestre Hu.
Velho Mestre Hu, Velho Mestre Hu.
Esperando assim
não vai funcionar.
Os comerciantes de chá próximos
todos sabem que você tem um jeito,
então eles mantêm
enviando chá aqui.
O dinheiro no nosso balcão
flui como água
e nunca mais volta.
O chá envelhece a cada dia.
O chá da primavera tem um preço diário.
O que fazemos se não esperarmos?
Bem...
Neste momento, todo o mercado
segue o mesmo preço—
isso é definido por Li Wantang.
Você me diz, eu aceito ou não?
Bem, por que Li Million
Guarda rancor contra nós?
Você não sabe disso?
Não é porque
aquele Sr. Gu
arruinou seu plano?
Se você me perguntar,
você deve se comprometer um pouco
e implore a Li Wantang por alguma clemência.
A vida\ Não de todos os comerciantes de chá em Anhui
estão em suas mãos.
Espere, você...
Velho Mestre Hu, você tem um convite.
Convite?
Estou ocupado.
É um convidado da capital.
Da capital?
Vá lá.
[Humildemente, Li Wantang.]
O velho mestre Hu.
Li Wantang convidou você pessoalmente.
Essa é uma saída.
Pelo menos dá cara a você.
Seria inapropriado
se você não for.
Se eu for,
é para a Associação de Comerciantes de Chá.
É claro
Você nunca disse nada
sobre a compra de um navio.
Te vejo de novo, meu amigo.
Quando é que eu disse
Eu queria comprar um navio?
Você está mesmo aqui para lidar?
o negócio do chá ou não?
Não é exatamente isso?
o que estou fazendo agora?
Vá lá, Pingyuan, concentre-se no trabalho adequado,
Você vai?
Você veio aqui\ Ne acabou de beber um pouco de água preta e amarga.
Você não gostou?
Achei isso interessante.
Eu gosto disso.
Volte agora.
Por quê?
Você não conseguiu,
Pingyuan.
Aquele cara britânico disse
a corte imperial
deu autoridade para comprar chá
para a família Li.
Se eles não comprarem de nós,
muitas pessoas em Anhui
vão se enforcar\ Nem pular nos rios este ano.
Como isso é considerado “feito”?
Sua lógica está ficando
cada vez mais claro.
Não é ruim.
Pingyuan,
pare de me provocar.
Só me diga...
temos uma solução ou não?
Aqui está o que fazemos.
Alugue um barco rápido imediatamente.
Você deve voltar
antes do amanhecer de amanhã.
Impossível
Mesmo que eu pudesse fazer mágica,\ NI não conseguiria.
Você não ouviu
aquele estrangeiro que acabou de chegar?
Li Million tem que entregar
dentro de 3 dias.
Ele não está em Pequim agora.
Minha única preocupação é
Velho Mestre Hu
ficando macio
e vendendo o chá.
Se isso acontecer,
não haverá lugar para nós
em Anhui.
Quando você voltar,
diga ao Velho Mestre Hu
para me dar mais um dia e uma noite.
Eu definitivamente vou
faça isso por ele.
Um dia...
e uma noite?
Diga a ele exatamente o que eu disse.
Bem... então aonde você vai?
Eu tenho minhas coisas para fazer.
Esses estrangeiros podem planejar contra nós,
e também podemos planejar contra eles.
Antes, nossa desvantagem
era que sabíamos muito pouco
sobre eles.
Apenas espere e veja.
Quando isso acabar,
teremos muitos grandes negócios para fazer.
Pingyuan,
Você pode me dar uma dica?
Não.
Ainda não é a hora.
Não se preocupe
Você entenderá quando estiver pronto.
E se Li Million
é forte?
Já que ele quer
me leve a um beco sem saída,
ele não pode me culpar.
Eu disse para você ficar de olho
naquele Gu.
Onde ele está agora?
Eu não sei.
Não tenho certeza.
Mestre,
ele deixou para nós.
Tão cedo?
Ele concordou em deixar a escritura aqui.
[Certificado oficial]
como garantia.
Esta família
fuma ópio todos os dias.
Não acho que a escritura durará mais de 3 dias.
Eles estão sofrendo\ N, mas ainda querem salvar a face—
qual é o objetivo?
[Certificado oficial]
Eu
tenha um jantar com o Velho Mestre Hu
hoje à noite?
Sim, Mestre.
Vá contar para as pessoas lá fora
para ir para casa
e volte amanhã.
Espere!
Pai,
você prometeu
para me deixar lidar com as coisas aqui.
Eu só vim aqui hoje, e você está agora
agitando as coisas novamente.
Se você for a este jantar hoje à noite,
Vou voltar para a capital!
Vou deixar tudo para trás!
Deixe-nos.
Você está com raiva?
Foi você quem sugeriu Gu Pingyuan?
ir para Xangai?
Foi isso?
Ele não entende
como funcionam os costumes do Império Qing
em absoluto. O que está acontecendo?
Ele é apenas um pequeno fazendeiro de chá,
um prisioneiro que escapou do exílio.
Eu não entendo,
por que você tem que ser amigo
com ele?
Você prefere\ Arruinar o negócio da sua própria família
para ajudar um estranho!
Pai,
Você fez com que as pessoas me espionassem.
Se esta oferta de chá
ganha ou perde dinheiro—
Eu não me importo nem um pouco.
Existem\ Nmuitas oportunidades de negócios.
Mas eu tenho
apenas um filho.
Diga-me,
Por que você fez isso?
Por quê?
Eu só pensei
não poderíamos fazer negócios assim.
Então, como devemos fazer negócios?
Não precisa ser uma luta nem a morte.
As estradas do mundo\ N devem estar abertas para que todos possam caminhar.
Por que você tem que
forçar os outros a se encurralarem assim?
Eu me arrependo disso.
Eu deveria ter deixado você
continue estudando.
Você não foi feito para negócios.
Contanto que você não fume ópio nem jogue,
a fortuna da nossa família
durará várias vidas.
Óptimo.
Volte para a capital.
Vou contratar um velho estudioso de Hanlin
para ajudá-lo a retomar seus estudos
e te ensinar
os clássicos.
Isso também seria bom.
Pai,
você me quer
para se retirar da empresa familiar?
Sim
Você não foi feito para negócios.
E você não entende o Império Qing.
Eu não!
Você sabe!
Você está sempre certo!
Fui eu quem sugeriu Gu Pingyuan
vá para Xangai.
Eu nem mesmo
Eu quero vir para Anhui em primeiro lugar.
Você quer comprar os produtos\ N desses comerciantes de chá
em 20 por cento de seu valor—
isso é bullying!
Isso os está empurrando
à beira do abismo!
Que tipo de negócio é esse?
Se você tivesse tropas,
você pode muito bem enviar soldados\ N para roubá-los!
Isso não seria mais fácil?
Garoto, garoto,
Um homem gentil não pode comandar tropas,\ Ne um homem justo não pode administrar a riqueza.
Cujo caminho é realmente fácil?
Então você está dizendo
Eu não posso fazer negócios
porque eu não posso ser um bandido?
Estamos explorando Anhui desta vez
porque Sua Alteza queria que o fizéssemos.
Ele ficou furioso porque o povo de Anhui
arruinou seu plano\ Nat the Grand Tea Competition.
Você acha que eu posso me dar ao luxo de mostrar piedade,
deixe-os ir,
e ofender Sua Alteza?
Eu não posso.
Se Sua Alteza falhar,\ NI será arrastado para baixo.
Eu só posso ser Li Million
se ele não falhar.
Este é o Império Qing.
[Restaurante Baixiang]
Saudações, Velho Mestre Hu.
Sou o mordomo do Mestre Li Wantang,
Zhang Guangdong.
Prazer em te conhecer.
O Sr. Li está aqui?
Estou atrasado.
Lamento muitíssimo.
Nosso mestre
Me mandou te dar uma mensagem.
Ele
não virá hoje.
Afinal, ele é Li Million.
Claro que ele está muito ocupado.
Por favor, pergunte ao Sr. Li
quando ele estiver livre.
Vou visitá-lo então.
Eu trouxe alguns presentes.
Eu não sei...
Nosso mestre não ousaria aceitá-los.
Não se deve receber recompensas\ N sem ganhá-las.
Nosso jovem mestre
não lidou bem com a questão do chá.
Os estrangeiros pressionaram o preço
muito baixo.
Sim
Nosso mestre disse que a cota
para o chá da primavera deste ano\ N já é suficiente.
Não há necessidade de ofender nossos colegas.
Isso mesmo.
Guarde para você.
Não precisamos disso agora.
Senhor.
Senhor, por favor, espere.
[Restaurante Baixiang]
Senhor,
não é assim que funciona.
[Restaurante Baixiang]
O preço é muito baixo.
Ele não pode nos forçar à morte, não é?
Que tal isso?
Por favor
ajude-nos a perguntar ao Sr. Li.
Desde que ele nos dê
pelo menos um pouco pelo nosso trabalho árduo,
vamos tratar o resto
como fazer isso de graça.
Considere isso um pedido de desculpas ao Mestre Li
em nome do Sr. Gu.
Que tal isso?
Você tem a palavra final?
É claro
Está resolvido então.
OK.
Amanhã de manhã,
você pode ir para Tianfu Inn
com a lista de mercadorias.
OK.
É melhor resolver rancores do que guardá-los.
Então, que tal o meu...
Tudo bem.
[Certificado oficial]
Está tudo bem. Vá em frente
Mestre,
Você não apareceu o assustou muito.
Ele continuou implorando por clemência.
No final, ele disse
O preço do Young Master era muito baixo,
forçando os comerciantes de chá\ Na atravessar a província
para um beco sem saída.
Ele disse que eles simplesmente não queriam que seu trabalho árduo fosse desperdiçado.
Eu disse a ele que trouxesse a lista de mercadorias
para a pousada amanhã de manhã
para ver você.
Eles não têm saída?
Sim
Há algo mais engraçado.
Quando eu estava saindo, ele disse
você pode simplesmente considerar o trabalho deles este ano gratuitamente
como um pedido de desculpas a você\ Em nome do Sr. Gu.
[Certificado oficial]
Quem sabe o que aquele Gu colocou?
na cabeça dele?
Desculpando-se por ele com o chá de uma província inteira?
Tudo bem.
Seu jovem mestre quer apostar comigo.
Você sabe?
Ele acha que eu não sei como fazer negócios.
Pelo menos eu não sou tão bom
como seu amigo Gu.
Isso é conversa infantil.
Eu não sou uma criança.
Você vai voltar para a capital comigo?
ou você quer ir primeiro?
Eu vou com você.
Eu sei o que você está pensando.
Eu vou realizar seu desejo.
Ei, oh, ei!
Reme-o!
Barco-dragão!
Voe em frente!
Rapazes!
Você é o chefe aqui, certo?
Eu quero discutir algo com você.
Você pode me dar uma carona?
Senta, senta.
Espere...
Sente-se.
Mestre gastou uma fortuna
para garantir os direitos exclusivos\ Não comercializar chá
de Sua Alteza.
O Grand Tea Competition\ N foi apenas um evento
para dar a Sua Alteza o rosto.
Era suposto que “Top Tea Under Heaven”
a ser concedido à família Li,
e então seria natural
para que o Mestre ganhe o direito
para negociar com estrangeiros.
Quem sabia disso, Gu?
arruinaria tudo?
Se não ensinarmos o povo de Anhui
uma lição difícil,
não só a família Li perderá prestígio,
não seremos capazes de nos explicar
para Sua Alteza.
Então você foi enviado para sacudi-los.
O mestre concordou em convidá-lo para jantar,
mas ele
nunca planejei comparecer.
Ele nunca planejou comparecer?
É claro
Ele criou pela primeira vez
suas esperanças são altas,
em seguida, o jogou direto no desespero.
Quando ele entra em pânico,
Associação dos Comerciantes de Chá de Anhui
estará em nossas mãos.
Aquele chamado “Top Tea Under Heaven”
é mercadoria\ Ncontrolada e vendida exclusivamente
pela família Li, de qualquer forma.
Somos uma equipe de barcos-dragão,
não é tripulante de barco de passageiros.
Vá.
Estamos nos preparando para uma corrida.
Vá!
Você entendeu mal.
Honestamente,
Eu tenho algo urgente para fazer.
Eu devo estar lá
antes do amanhecer de amanhã.
De barco dragão?
Realmente?
É todo seu.
Pegue ou deixe.
500 contos—
para uma viagem a Anhui!
Irmãos,
isso é suficiente para nós
para conseguir esposas!
Estamos fazendo isso ou não?
Sim!
Você bate o tambor
e torça por nós.
Eu?
Vamos.
Bata o tambor!
Jovem Mestre,
volte e descanse.
Eu só quero ver
Mostrar o Velho Mestre Hu
se renderão amanhã.
Por que se submeter a isso?
Tem mestre
já calculou mal nos negócios?
Com todos os seus movimentos,
Como esse Hu poderia ser seu par?
[Maojian do Monte Huangshan]\ N [Taiping Hou Kui]
Espere pelas notícias finais.
O Sr. Gu disse 3 dias.
[Chá]
Já faz 5 dias.
E ainda estamos esperando?
De fato.
Quanto tempo devemos esperar?
Eu te disse desde o início
O chá Orchid Snow é um monstro
e não deveria ter sido trazido para a capital.
E o que aconteceu?
Ele foi sozinho
e mexeu com tudo.
E o resultado?
O que aconteceu?
Todos os comerciantes de chá da província
estão se desculpando em nome dele.
Que tipo de bobagem é essa?
Sun Wukong era muito capaz,
mas quando ele arruinou o Banquete de Pêssego,
ele ainda ficou preso
sob a Montanha dos Cinco Elementos.
Sun Wukong pelo menos tinha um bastão.
Aquele cara
só tem sua boca.
Isso mesmo.
Que tipo de situação é essa?
Então por que você não tem uma ideia?
De que adianta toda essa conversa inútil?
Quando ele ganhou o título
de “Top Tea Under Heaven”,
todos vocês correram
para pedir sua receita e sementes de chá.
Por que vocês estão falando agora?
Sr. Hu,
o chá da primavera não espera por ninguém.
Não vamos falar sobre
como é Gu por enquanto.
Precisamos passar
esta crise em primeiro lugar.
Caso contrário,
todos estarão condenados.
Isso mesmo.
Todos estarão condenados.
Todos nós.
Se algum de vocês acha
você é capaz
de nos ajudar a superar essa crise,
Vou me ajoelhar e me afastar imediatamente.
Se você não tem ideias, então cale a boca.
O que?
Li Wantang está usando o poder oficial para nos pressionar.
Mesmo se entregarmos
A cabeça do Sr. Gu,
Ele vai parar?
Quem nos deu a placa?
de “Top Tea Under Heaven?”
Quem trabalha pra caramba\ todos os dias lá fora?
Sinceramente, estou envergonhado por todos vocês.
Que vergonha para você.
Você pensa seriamente
O mestre perderá?
Quando chego pela primeira vez,
Eu disse
o negócio do chá em Anhui
não deve ser tratado dessa maneira.
Se quisermos administrar a marca “Top Tea Under Heaven”,
poderíamos negociar com eles.
Por que intimidá-los
tão arrogantemente?
Quem faz negócios assim?
No começo, pensei
O mestre estava apenas expressando sua raiva.
Agora que penso nisso,
o que ele disse faz sentido.
Como diz o ditado,
“Nenhum comerciante está isento de astúcia.”
É um pouco duro,
mas está certo.
Você é Pingwen?
Onde está seu irmão?
Ele deixou uma mensagem?
O que ele disse?
Servos!
Leve-o para dentro.
Faça mingau quente para eles.
Velho Mestre Hu,
vamos.
Mesmo se você quiser morrer,\ Nespere um pouco mais.
O que estamos esperando?
Olha para ele...
o que ele pode mesmo dizer?
Eu me lembro agora.
Meu irmão disse...
O que ele disse?
Ele disse para esperar por ele\ Npor mais um dia e uma noite.
Existe sempre um fim?
Leve-o para dentro!
Ele realmente se atreve?
Ele realmente se atreve.
É engraçado?
Não.
Você enviou pessoas para perguntar por aí?
Ele tem medo de vir,
ou
Alguém entre eles está contra isso?
Ninguém é contra isso.
É só aquele velho, Hu.
aguentando sozinho.
Mestre, por favor, não fique zangado.
Não acho que ele aguente por muito tempo.
Não é como
ele pode mudar as coisas.
Eu não consigo acreditar nisso.
Pela lógica,
ele deveria ter sido encurralado.
Então, como ele se manteve firme?
depois de apenas uma noite?
Algo está errado.
Nada está errado.
Se ele quiser prolongá-lo, deixe-o.
Podemos sobreviver a ele de qualquer maneira.
Deve ser
Aquele pirralho Gu está causando problemas.
Envie alguns homens para Xangai
para cavar
e veja o que ele está fazendo.
OK.
Pai,
Eu vou voltar a dormir.
Nosso negócio não está indo bem.
Como você se atreve a dormir?
É o seu negócio,
não é meu.
Volte para trás.
Tantas pessoas estão esperando por você.
Sim
Volte para trás.
Velho Mestre Hu, há uma carta!
O velho mestre Hu.
[Para o Velho Mestre Hu]
[Capa]
[Eu pego um resfriado ontem à noite\ Nand não consegui cumprir nossa consulta.]
[Sinto muito por isso.]
[Organizei um banquete\ Restaurante Nat Baixiang ao meio-dia de hoje,]
[e eu sinceramente convido você a participar]
[para que eu possa oferecer minhas desculpas\ Nin pessoalmente.]
É Li Million.
Li Million?
Ele disse isso
porque ele me levantou ontem,
ele queria fazer as pazes comigo
convidando-me para um banquete
no Restaurante Baixiang ao meio-dia de hoje.
Vá. Você deveria ir.
Velho Mestre Hu,
devemos aceitar o rosto que ele está nos dando.
Eu deveria ir?
Sim
Você deveria ir.
Ei,
Onde está o mensageiro?
Velho Mestre Hu,
ele está esperando sua resposta lá embaixo.
Bem,
Diga isso a ele...
Por que você...
Por que você o rasgou?
Sim
Ontem,
se aquele Li Million
não tinha agido de forma tão autoritária,
Eu o teria vendido
todo o chá da província
por um preço baixo.
Isso foi por pouco.
Onde você está indo?
EU
não dormi bem ontem à noite.
Estou com dor de cabeça.
Se alguém vier me procurar,
apenas diga que não estou bem\ N e não vou receber visitantes.
[Melhor chá sob o céu]
Depois que você voltar,
conte a todos os seus funcionários
não vender
uma única onça de chá hoje.
Mestre.
Aquele Hu
ainda é tão teimoso?
Sim
Ele se escondeu\ N sob o pretexto de se recuperar,
dizendo que estava com dor de cabeça
e não veria ninguém hoje.
Eu fiz uma jogada errada.
Eu pensei, Hu.
era simplesmente arrogante e tolo,
e eu queria derrubá-lo um pouco
para reduzir o preço.
Se eu tivesse ido
para aquele jantar de ontem à noite,
as coisas provavelmente já estariam resolvidas.
Vamos esperar
e veja que milagre
ele pode conseguir.
Estive pensando.
Pensei nisso a tarde toda.
e ainda não consegui descobrir.
Mestre,
nós já temos
cuidou dos estrangeiros.
E todos na corte imperial estão do nosso lado.
Ele não tem espaço para agir.
O que ele ainda pode fazer?
Não fale muito alto.
O tempo mudou.
Agora existem estrangeiros\ N e o Exército do Sul.
Este mundo
pertence aos jovens agora.
Eu não vou a lugar nenhum.
Vou ficar aqui e assistir.
Onde está Qin?
Ele está em seu quarto.
Eu já sou tão velho,
e ainda estou competindo com meu próprio filho.
Que assim seja.
Estou curioso sobre o resultado.
[Vila Jinyang, Shanxi]
Como ele se tornou assim?
Vá chamar um médico.
Traga o mestre aqui.
Além disso,
Chame o Sr. Li aqui.
Apresse-se.
Sr. Gu.
M-Mr. Li.
Você não precisava se submeter a isso
só para beber esse vinho.
Eu finalmente consegui.
Você tem sorte.
Em um dia
Eu estarei a caminho da Mongólia Interior.
Quase sentimos falta um do outro.
Mestre Jin,
Senhora Jin.
Eu sabia disso.
Você não acha
nossa sorte
está ficando cada vez melhor?
De fato.
Sim
Por favor, sente-se.
Tudo bem, tudo bem.
Wencai disse que nos sentássemos.
Por aqui, por favor.
Venha, Sr. Gu.
OK.
Sr. Li.
O que você está fazendo?
Eu nunca lidei com
uma coisa tão grande antes.
Agora o destino\ Nde todos os comerciantes de chá em Anhui
depende apenas de mim.
Então, Sr. Li,
Eu realmente preciso da sua ajuda desta vez.
Venha, sente-se.
EU
Eu estava prestes a te perguntar.
Essa coisa sua,
o “Melhor Chá Sob o Céu ”—
o que exatamente é isso?
Eu mesmo estou no ramo do chá,
mas eu nem sabia\ No que era o chá Orchid Snow.
Só depois de perguntar por aí
Eu descobri que é seu.
Contanto que você queira,
Eu posso fornecer o quanto você precisar.
OK.
Então, é um acordo.
Agora,
vamos falar de negócios.
O que foi que você disse
sobre o chá Anhui?
Aqui está a coisa.
Li Wantang obteve os direitos exclusivos
ao comércio de chá entre a corte imperial e os estrangeiros.
Ele guarda rancor\ N porque eu arruinei seu plano
no Grand Tea Competition,
e agora ele está determinado
para acabar com o negócio de chá de Anhui.
Eu não posso simplesmente sentar e esperar para morrer.
Eu decidi
para lutar contra ele.
Li Million na capital?
Ele não é tão impressionante.
Wencai significa
Li Million não é nada especial.
Isso pode ser,
mas desta vez ele conseguiu os direitos exclusivos
para o comércio de chá
entre a corte imperial\ N e os estrangeiros.
Isso
não pode ser resolvido apenas com dinheiro agora.
Sr. Li,
por causa de todos os produtores de chá em Anhui,
por favor me ajude.
OK.
Irmão,
Vou tomar todo o chá de Anhui este ano.
Na pior das hipóteses, eu vou fazer
mais algumas viagens à Mongólia Interior.
Eventualmente, ele será vendido.
Certo?
Sr. Gu,
Eu ainda tenho que dizer isso—
para algo tão pequeno,
você poderia ter enviado alguém
para nos contar.
Ou você poderia ter nos enviado uma carta
através de qualquer uma de nossas lojas.
Por que você teve que vir até o fim\ Nin pessoalmente?
Sua saúde é mais importante.
Não acabe
ficando doente por toda parte,
assim como meu marido.
Então nós realmente não seríamos capazes
perdoar a nós mesmos.
Sim
Eu sei
Você realmente se importa comigo.
Mas eu não posso
jogue todos os fardos em seus ombros
Quando quiser
Eu encontro algo.
Quanto a esse assunto,
Eu tenho algumas ideias
podemos discutir juntos.
OK.
Embora eu só tenha passado um dia em Xangai,
Eu passei a acreditar
que esse chamado\ Ndireito exclusivo de comércio de chá
não é grande coisa.
A corte imperial não tem controle real
sobre os estrangeiros hoje em dia.
Então eu estava pensando...
você poderia me apoiar
em fazer um acordo com os estrangeiros?
Vá em frente
De acordo com minhas fontes,
Companhia Britânica das Índias Orientais
está sediada na Índia.
Se partirmos
do Píer Shiliupu,
passar pelo Estreito de Malaca,
e depois viaje pelo mar\ N por mais 2 dias e noites,
podemos chegar à Índia.
Chá vende
muito bem lá,
e o preço que eles pagam é muito maior
do que os estrangeiros pagam aqui
em nosso país.
Então, eu estive pensando,
em vez de confiar na Xianghe Trade House
para lidar com os estrangeiros,
por que não vendemos nosso chá
diretamente para a Índia?
Não estou sonhando.
Na verdade, encontrei\ Na alguns canais possíveis.
Estamos ouvindo.
Antes que eu diga isso,
você poderia me ajudar
com uma coisa?
O chá de Anhui não pode esperar nem mais um dia.
Li Wantang enlouqueceu de ganância.
Ele quer engoli-lo de uma só vez.
Será que podemos encontrar alguém?
quem pode assumir\ Ntodo o chá de Anhui de uma só vez
e enviá-lo para Xangai?
Então eu vou para Xangai com você,
e a partir daí
podemos fazer uma viagem para a Índia. \ NO que você acha?
Sr. Li,
seu saque bancário em Hefei
ainda não abriu, não é?
Você é baixinho
com dinheiro pronto?
Que tal
Eu invisto?
Você investe?
Não há necessidade disso.
O que eu estou pensando é que
precisamos de alguém
com influência suficiente
para assumir todo o chá de Anhui—
alguém que pode suprimir completamente Li Wantang\ Nso
que ele só pode enfiar o rabo\ N entre as pernas
e volte para a capital.
Só então o rosto do nosso Chefe de Associação
fique intacto.
Em um momento como esse,
salvar a face nem importa.
Não, não, não.
Por favor, aguarde um momento.
Vou providenciar para que alguém não entregue a mensagem.
Sr. Gu,
Que tal eu te mostrar o jardim?
Vamos.
Ele está fazendo isso de novo—
conduzindo negócios em silêncio.
Quando você compra seu caixão,
deixe-me investir.
Óptimo.
Sr. Gu,
a água neste lago
é do rio Jin.
Um mestre do feng shui disse uma vez
que leva direto ao Palácio do Dragão.
Empresários
como símbolos auspiciosos,
então eu nomeei
este lugar
“Jardim dos Sete Tesouros”.
“Espíritos da montanha queimam o fogão de alquimia”
“O Rei Dragão oferece um barco do tesouro.”
Isso é um sinal de dominação mundial.
Gu, você não quer dizer isso sinceramente.
Em um lugar tão elegante,
seria uma pena
para falar de negócios.
Mas agora,
Associação dos Comerciantes de Chá de Anhui
está realmente em um ponto crítico.
Se você pudesse dar uma mão
e nos salve do desastre,
Não seria essa gentileza
superam
até mesmo a beleza diante de nós?
Eu nunca ajudo ninguém.
Nunca.
Você não pode mostrar gentileza.
Quando um mendigo
grita “Mestre,
Senhora”
e recebe uma tigela com as sobras,
é só por causa de
essas duas palavras.
É assim que os negócios
funciona.
Sr. Gu,
você entende
o que eu quero dizer?
Sim
Nada neste mundo vem de graça.
Se você implorar com o rosto levantado,
você não receberá nada.
Sim
Desta vez,\ nLi Million recebeu um decreto imperial
de um nobre da capital.
Com a autoridade da corte imperial,
ele quer dominar
o mercado de chá e remédios\ N no Sudeste.
Se eu agir precipitadamente
sozinho,
haveria risco?
Além disso,
assuntos ultramarinos
são incertos.
Se eu
embarque em um transatlântico
e vá até lá,
seria como um humano entrando na toca de um animal—
como eu poderia fazer negócios?
Claro, para um amigo,
não há problema em correr riscos,
mas não pode ser uma estratégia de longo prazo.
Sou empresário.
Eu não tenho nenhuma razão para ir contra
a corte imperial e Li Million.
Quanto a qual caminho devo seguir,
Eu sigo seu conselho.
Você é especialista no comércio de chá
e dominar o mercado no noroeste.
Mas se Li Wantang
pega o todo
Monopólio do chá do sudeste
para si mesmo,
ele inevitavelmente\ N se tornará um grande rival seu.
Essa é a primeira razão
Você deveria me ajudar.
Essa é uma palestra política.
Hoje em dia, negócios
não é mais como no passado,
quando os comerciantes permaneciam em sua pista
e a corte imperial
poderia controlar tudo.
Com a rebelião em Jiangnan,
o controle do regime sobre os assuntos locais
está enfraquecendo.
Esta é uma situação invisível
em 300 anos.
No entanto, Li Wantang ainda pensa
ele pode usar o poder da corte imperial
para suprimir as províncias,
imaginando que ele pode dominar tudo.
Esse pensamento está ultrapassado.
Como estamos em associações de comerciantes,
devemos dar as mãos
e ganhem dinheiro juntos.
Se você estiver disposto,
Eu posso oferecer chá de Anhui
ao menor preço
e garanto a você uma cota anual fixa.
Nós podemos
expandam para fora juntos—
essa é a maneira real de vencer.
Por que se preocupar em lutar entre nós mesmos?
Cooperação?
Isso é bom.
Vamos unir forças
e ganhem dinheiro\ N com os estrangeiros juntos—
isso não seria melhor?